*Regolamento*:

✅ Richieste di supporto *solo se specifiche, chiare, concise e accompagnate dalle soluzioni già provate*\. Il gruppo non è qui per imboccarti la soluzione\. Siate pro\-attivi\.

✅ Offerte di lavoro *solo se accompagnate da tipo di contratto e range di retribuzione* \(o budget\)\. Pena la cancellazione del messaggio\.

✅ Discussioni su news, lavoro e lifestyle del web developer e affini\.

❌ Richieste di aiuto in privato\. Il gruppo è qui per aiutare e per parlare\. No, non intasi il flusso di chat con i tuoi problemi se chiedi qui\. Scrivi /nonchiederedichiedere per il motivo\.

❌ Richieste di supporto per esercizi scolastici\. Va bene richiedere risorse per risolvere autonomamente il problema\.

❌ Richieste di supporto non inerenti allo sviluppo web\. Nessuno qui riparerà la tua stampante o creerà un plugin per il tuo server Minecraft\.

❌ Incollare codice direttamente in chat \(tranne che per snippet brevi\)\. Utilizza servizi come Pastebin, Codepen o Stackblitz\.

❌ Spam di qualsiasi forma nel flusso di chat\.

❌ Foto agli schermi\. Sono accettati screenshot\. Impara ad usare gli strumenti della tua macchina\.

❌ Gore, porno, nudità e tutto ciò che può urtare la sensibilità dei membri del gruppo\. Valido anche per le foto profilo\. Nel gruppo sono presenti membri minorenni\.

❌ Mandare messaggi con canali invece del proprio profilo personale\.

Gli utenti sono tenuti a evitare comportamenti inadeguati, al fine di mantenere stabile e non tossica la situazione nella chat\.
Gli amministratori possono bandire qualunque membro dalla chat qualora possa venir identificato come potenziale problema\. Nessuno deve spiegazioni a nessuno\.